Resposta:

p = mat + 1; Válida, pois o ponteiro irá receber o endereço mat[1], a segunda posição do vetor.

p = mat++; Inválida, pois tendo em vista que a sitaxe não condiz com o vetor. O incremento soma 1 a unidade, é justo utilizá-lo para incrementar o valor guardado em alguma de suas posições.

p = ++mat; Inválida, pois pela mesma razão da expressão anterior, o incremento antes ou após a operação não faz diferença. É justo utilizar a expressão 01. O incremento soma 1 a unidade, é justo utilizá-lo para incrementar o valor guardado em alguma de suas posições.

x = (*mat)++; Válida, pois essa expressão é válida porque estamos pegando o endereço da primeira posição do vetor mat[], ou seja, mat[0], e incrementando o valor guardado nessa posição. 